유언장의 문제가 있습니다.
나와!
예수 그리스도 이름으로!
예수 이름으로 축사
이리 와!
유언장 문제가 있어요.
하나님은 당신을 사랑하십니다.
그래서 그들이 당시에게서 사랑하는
사람들을 떨어트려 놓으려고 했습니다.
당신에게 계속 나타나는
죽음의 영을 대적해서 기도하세요.
당신이 잘 때 당신이 사랑하는 죽은
사람들이 계속해서 당신에게 나타납니다.
그들이 당신과 말하고 당신과
함께 모든 일들을 합니다.
일어날 때 즘에 당신은 그들이
죽었다는 것을 깨닫습니다.
제가 왜 죽은 사람들을 보는거죠?
당신 말씀이 맞습니다.
예수 이름으로 나와!
주님 감사합니다.
예수 이름으로 축사
간증 시간
좋은 아침 입니다. 성도 여러분
저는 헬렌 나다니엘 입니다.
저는 공무원이고 나이지리아, 아부자에 삽니다.
제가 이곳 열방교회에 오게된 문제는
생리가 멈춘 것으로 오게 되었습니다.
7년동안 하지 않고 있죠.
이 시기 동안 저는 항상
제 꿈에서 죽은 사람들을 봤습니다.
이 문제가 시작되면서
여러 병원엘 다녔습니다.
1997년도 부터 시작됐죠.
여러 전문의 병원에 다녔습니다.
의사들은 호르몬 불균형으로
진단을 내렸습니다.
아부자, 라고스 아바단 제가 가 본 모든
병원에서 호르몬 불균형이란 진단을 내렸죠.
어느 단계즘 의사들이 제게 항상 준
약들을 먹는게 지겨워졌습니다.
결국에는 해결방법도 결과물도 없었기 때문입니다.
저는 7일, 7주나 일곱달을 말하는 것이 아닌
17년이란 시간을 말하고 있습니다.
여성으로써 여러분도 그 결과를 아시잖아요?
제가 그런 단계에 있었고, 제게는 씨가 심겨질수 없었죠.
제 스스로 기도하기로 결심했죠.
주일날 집에 있었습니다.
밖에 나가지 않았죠.
하루는 제가 산책을 하고 있었는데
누군가 제게 전단지를 주었습니다.
그리고 제게 특정 교회로 오라고 하였죠.
저는 이 교회가 다른 교회와 똑같은
그런 교회는 아닌지 궁금했습니다.
저는 용기를 냈고 그곳으로 갔습니다.
그 교회로 가는 길에
무슨 일이 일어났습니다.
저기 계신 하나님의 사람이
모든 교회 성도들에게
가서 집에 임마누엘 티비를 설치하라고 한 것이죠.
저는 나가서 제가 스스로 사서 설치 했습니다.
바로 그날 설치했죠. 선지자 티비 조슈아 원로
목사님께서 꿈에 나타나셨습니다.
이 교회에서 축사를 하셨죠.
임마누엘 티비를 설치하고 나서요?
그렇습니다.
저는 바로 그날 설치 했고 선지자 티비 조슈아
목사님께서 제 꿈에 나타나셨습니다.
이 교회에서 바로 축사를 시작하셨죠.
저는 제가 이 예배당에 있는 제 모습을 보았습니다.
제게 축사를 하셨고 2명의 난쟁이가
제 몸에서 나갔습니다.
난쟁이요?
네, 2명의 난쟁이가 꿈에서 제 몸 밖으로
나갔고 성도들은 박수를 쳤습니다.
난쟁이들은 침실용 슬리퍼를 신고 있었습니다.
그들은 뛰고 있었죠.
저는 라고스에서 태어났고
라고스에서 자랐습니다.
저는 기본적인 것들과 대학과정을
이 곳 남서지방에서 받았습니다.
그러나 저는 열방교회에는 와 본적이 없죠.
임마누엘 티비에서 하나님의 사람과
기도한 후에 저는 다시 잠들었습니다.
이것이 두번째죠.
이번에는 제 마을에서 하나님의 사람을 보았습니다.
그리고 목사님이 꿈에서 저와 함께 기도했습니다.
기도 후에 저는 "그래 이번에는 열방교회엘
가야 할 때일지도 몰라" 라고 말했습니다.
저는 마음을 정하고 왔습니다.
이곳에 온 그날 제게 무슨 일이 일어났습니다.
그날이 2015년 1월 11일이였죠.
저는 출입구에 있었는데
안내자분들이 제게 출입증을 주었는데 제가 "아니요!
저는 이것을 받지 않겠어요" 라고 말했습니다.
그분들은"마담, 출입증을 받고 들어가세요" 라고 했죠.
그러나 저는 "싫어요 교회에 안들어가요"라고 했습니다
"받으세요" 라고 하면 저는 "싫어요" 라고 했죠.
안내자분들은 저를 인내해주셨습니다.
그분들이 그 영을 잠잠하게 만들수 있었죠.
그렇게 하는 것이 그 영이라는 것을 저는 알았습니다.
지금 저는 들어왔고. 들어가서 한 자리에 앉았습니다.
왜 들어오길 거부하셨나요?
모르겠습니다. 저는 아부자에서 왔습니다.
상상이 가시나요? 열방교회에 온 누군가가
들어갈 수 있는 기회를 얻은 사람이 출입구에서
들어가지 않겠다고 말했습니다.
왜 난쟁이들이 나갔는지 아시겠죠?
간증 시간
헬렌 나다니엘 씨 - 예언 간증
하나님의 사람이 나왔을 때
예언을 시작하셨습니다.
그렇게 저를 찾아 내셨습니다.
영상에서 보실수 있으신 것 처럼
제가 이곳에 오기 전에 저는 죽은 사람들을 봤습니다.
하나님의 사람이 하신 모든 예언들은 정확했습니다.
저는 기도 라인에 서게 됐습니다.
기도라인을 따라 하나님의 사람이 저희를 기도하셨죠.
처음에 지나가셨을 때 제 머리를 터치 하셨습니다.
두번째 지나가실 때는 제 배를 터치하셨습니다.
제가 있는 곳에 갔을 때 밤에 새벽 1시에서
2시 사이에 무슨 일이 일어났습니다.
제 배 아래부분에서 진동이 일어나기 시작했죠.
그때 제 안에 막대기 같은 것을 느꼈습니다.
마치 누군가가 제 몸안에서 쇠로
압력을 가하는 것 같았습니다.
침대 밖으로 뛰어나왔습니다.
제 두 다리도 떨리기 시작했습니다.
왼쪽다리는 마비가 왔죠.
그리고 마크가 있었습니다.
제가 봤죠.
저는 두려웠습니다. 저는 그게 축사라는
것을 몰랐습니다. 그곳에 일어난거죠.
저는 너무 무서웠습니다.
제 다리에서 마크를 봤을 때
저는 일어서지도 못했습니다.
아침에 저는 7년동안 멈춘 생리가
터진것을 발견했습니다.
헬렌 나다니엘 씨 - 예언 간증
하나님은 하나님의 사람의 예언을 저의
멈춘 생리를 회복시키는 것에 사용하셨습니다.
지난 1년3개월 동안 저의 생리가
원활하게 이루어지고 있습니다.
보통대로 하고 있죠.
하나님께 영광돌립니다.
헬렌 나다니엘 씨 - 예언 간증
전 세계 시청자분들을 위한 조언은 하나님을
신뢰하고 인내하라는 것 입니다.
하나님만이 할 수 있으십니다.
그분들께 살아있는 교회를 찾아
그곳에서 예배드리길 권합니다.